[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Episodio 4]
Xiangyun.
No esperaba que
hubieras planeado bien
nuestro futuro.
Cuando nos casemos,
toda mi riqueza,
incluyéndome a mí,
te pertenecerán a ti.
Señorito.
¡Madero!
Eres realmente un madero.
Tienes buen gusto.
Es una buena madera.
Es duro y resistente.
Es raro en cien años.
Compra una.
Señorita.
Cuibi,
lleva las cosas a casa primero con Lu Fang.
Voy a perseguir a tu señorita.
Señorito.
- Señorito.
- Xiangyun.
Se cayó.
Xiangyun.
Buena escultura de madera.
¿Acabo de
haber dicho algo mal?
[Adivinación divina]
Si falla el primer plan,
aplicaremos el segundo plan.
[Segundo Plan: Estrategia de adivinación]
Estrategia de adivinación.
[Segundo Plan de cancelación del matrimonio: Estrategia de adivinación]
Kong.
Ven, ven, ven.
Ven.
Siéntate, siéntate.
Pues...
Hagamos una adivinación para nuestro buen matrimonio.
Bien.
¿Ustedes dos
quieren adivinar el matrimonio?
Maestro,
¿qué significa?
¡Qué mal!
Ustedes dos son una pareja rencorosa
que sufre maldición por todas las vidas.
Si quieren casarse a la fuerza,
el resultado será separación o muerte.
Pues...
será mejor separarnos.
Mentiroso.
Eres un mentiroso.
Estas cosas...
- Entonces...
- Señorito, no tenía la intención...
No tenías la intención de revelar la verdad futura.
Kong,
el maestro no quería maldecirnos,
sino advertirnos con buena voluntad.
No lo culparás, ¿verdad?
Aunque el destino sea así,
estaremos juntos.
¿Qué más puedes decir?
Pues...
Es inevitable
sufrir accidentes.
Kong,
¿qué hacemos?
No pasa nada.
Si de veras es capaz,
no habría colocado su puesto aquí.
Es solo un engaño,
no necesitamos creerlo.
Pues...
Vamos.
Kong.
Kong, espera.
De repente
quiero comer codo cocido de cerdo.
¿Comer codo cocido de cerdo?.
Espera, te lo compraré.
No te desanimes.
¿A continuación todo está arreglado?
No se preocupe,
todo está listo.
Ahora aparte de cancelar el compromiso,
solo falta encontrar a Yingshi.
¿Encontrar a Yingshi?
Este es el retrato de Yingshi.
Acordamos pasar la prueba juntas.
Según el cálculo,
debería tener la misma edad que yo.
Pues...
¿Es difícil?
Zihui,
este es el proceso necesario
para convertirte en un mortal normal.
¡Ánimo!
Xiangyun,
¿es necesario elegir
un camino tan remoto para volver a casa?
Con tu presencia,
no tengo nada que temer.
Eres el general Lu que ha derrotado a 20.000 soldados
con solo 1000 personas.
¿Acaso ya
crees en lo que dijo el predicador?
¿Cómo es posible?
Crecemos juntos desde la infancia.
Si realmente somos una pareja rencorosa,
habría pasado algo malo hace tiempo.
Ahora nuestras manos están juntas,
no pasó nada, ¿lo ves?
[Tercer plan para cancelar el matrimonio: Fingir la realización de la adivinación]
¿Quiénes son?
¿Por qué nos impiden el paso?
Somos los que quieren matarlos.
Kong,
tengo mucho miedo.
Ellos...
¿Acaso es el accidente
que dijo el predicador?
No tengas miedo.
Estoy aquí, no pasará nada.
Les aconsejo
si no quieren que les pase algo,
será mejor que se vayan ahora mismo.
¡A matarlo!
Estos tipos son muy inútiles.
Han sido golpeados así,
¿cuánto debo compensarles?
No te asusté, ¿verdad?
Vamos.
Su Alteza,
la gente del segundo príncipe
ya tomó acción.
Me temo que esta vez
el general Lu
tendrá peligro.
Pero...
¿Qué?
La señorita Xiangyun de la familia Song
también está alí.
¿Qué dijiste?
Kong, cuidado.
Kong,
Él...
Me secuestró.
¡Suéltala!
No te acerques.
Kong, mira.
Si no te rindes,
me va a matar.
Te digo otra vez.
¡Suéltala!
No te acerques.
Baja el palo.
Peleen conmigo,
si se atreven a tocarla,
los mataré a todos ustedes.
Dicen que
la esgrima del general Lu es sobresaliente,
eres un general excelente.
Si hoy te destruyo el brazo,
no sé si podrás liderar el ejército.
Ustedes...
¿Están haciendo esto en serio?
Xiangyun.
No la toques.
¿Te preocupas por ella?
Que esta chica pueda sobrevivir o no hoy,
depende de tu comportamiento.
Xiangyun.
Lu Changkong, estás herido.
Estoy bien.
¿Cómo estás?
Me alegro de que estés bien.
Me alegro de que...
Lu Changkong.
¡Lu Changkong!
¡Despierta, Lu Changkong!
No me asustes.
¡Lu Changkong!
Para, para.
Señorita,
¿Por qué está tan herido?
Me encontré con un grupo de bandidos en el camino.
Mi amigo está gravemente herido.
Por favor, señor, ayúdenos.
Señorita.
Príncipe Xiuming.
Nos vemos de nuevo.
Señorito.
Señorito, insista, señorito.
Ustedes dos vayan a buscar al médico.
Sí.
Rápido.
Hoy
gracias por salvarnos.
De nada, señorita Xiangyun.
El general Lu y yo somos amigos,
es normal que los ayude.
Parece que el príncipe Xiuming
también ha bebido el agua del Río de Olvido.
¿Qué está
mirando usted?
Señorita Xiangyun,
te pareces mucho a mi hermana.
Está aburrida en el palacio,
y justamente le falta una amiga alegre
como la señorita Xiangyun.
¿No sé si puedes acompañarla
cuando estés libre?
Por supuesto.
Usted es salvador tanto para mí
como para Changkong.
Además,
cuando estábamos en el mundo...
De todos modos,
en el futuro,
si Su Alteza me necesita,
no dude en buscarme.
Haré todo lo posible
para ayudarle.
Bien.
Entonces,
me voy.
Adiós, Su Alteza.
Song.
Sabías que era muy peligroso,
¿por qué llevaste a Changkong a un lugar tan remoto?
¿Cómo puedo explicárselo a su padre?
No sabía que los bandidos eran verdaderos.
¿Tienes razón?
Casi me lastimé también,
¿por qué no te preocupas por mí?
Oye...
¡Vuelve!
Señor Lu.
Señora Lu.
El general mayor está bien,
solo está gravemente herido.
Necesita más tiempo para recuperarse.
Bien, gracias.
Entonces me voy.
Bien.
[Mansión Song]
¿Qué pasa?
Te pedí que buscaras algunos actores,
pero encontraste un grupo de asesinos,
estuve a punto de morir.
Las personas que busqué
no fueron.
Resulta que la gente de este mundo secular
no es tan moral como usted.
Hay personas que cobraron el dinero sin trabajar
y se escaparon.
Con tu cerebro tonto,
¿cómo puedo asignarte trabajo la próxima vez?
No se preocupe.
¿No me preocupo?
Si no tienes prisa,
moriré.
Ya, ya.
No debo enojarme, no debo enojarme.
[Mansión Lu]
No tengo otro remedio,
necesito mentirle primero.
De todos modos, no puedo dejar que el señor Chukong
sepa que he bebido la Miel del Río de Olvido.
De lo contrario, moriría de manera más miserable.
Lu Changkong,
despiértate.
Espero que no te pase nada.
Si te pasa algo,
no viviré.
Lu Changkong,
¿estás despierto?
Acabas de decir que,
si muero,
¿no vivirás?
Por supuesto.
Lu Changkong,
lo siento.
Si no hubiera tomado ese camino a propósito,
no te habrías lastimado.
No es tu culpa.
En cambio, yo
te metí en problemas.
Según esta situación,
pronto en el Pabellón del Matrimonio
va a tener un yerno confiable.
Casamentero Weng,
felicidades.
Todo es tu mérito.
Igualmente.
Cuando Xiang y el señor Chukong
se casen,
y se conviertan en una buena leyenda en el mundo celestial,
entonces,
seremos parientes del dios de guerra.
Ven, ven, ven.
¡Salud! ¡Salud!
Esta Xiangyun,
si no hubiera sabido que ha tomado la Miel del Río de Olvido,
lo tomaría en serio.
Este es el jade de longevidad que me dio mi madre.
Me dijo que temía que mi vida fuera miserable,
este jade es para bendecirme y darme longevidad.
Toma.
Tienes que vivir una vida larga.
Xiangyun,
me tratas muy bien.
¿Te duele?
Estoy bien.
Te soplo,
así no te duele.
¿Por qué la herida en tu mano
está tan grave?
No sé
si afectará la competencia de artes marciales en el palacio.
Pero no te preocupes, estoy aquí,
te ayudaré a recuperarte.
¿En serio?
Si es así,
vale la pena
incluso si me dan más heridas.
Mientras recuerdes mi bondad,
en el futuro,
será suficiente con que me dejes vivir.
Tonta.
Solo quiero protegerte,
¿cómo podría matarte?
Entonces,
hagamos una promesa.
Dilo.
Los dioses del cielo y de la tierra nos atestiguan,
no importa cuándo y qué,
tú, Lu Changkong,
no podrás matar a Xiangyun,
y esta promesa nunca cambiará.
Espera.
¿Qué promesa es esta?
Dime si estás de acuerdo.
Te lo prometo.
¿Te sientes mejor?
Soy incompetente.
Se escapó.
Por favor, castígueme.
¡Inútil!
Era una oportunidad tan buena,
¿cómo pudiste dejarlo escaparse?
No se enfade, Su Señoría.
Por favor, deme más tiempo.
Seguro que le mataré
para que muera por esta prueba
y no pueda revivir.
Ya.
Después de todo, es el único Kirin de oro de los seis mundos.
Aunque esta vez no tenga poder divino ni memoria,
no es tan fácil de tratar.
Recuerda,
actúa con prudencia.
No dejes que se dé cuenta de ninguna anomalía.
De lo contrario,
si no lo matamos con éxito,
cuando recupere su memoria,
tal vez arruine mi plan.
Sí.
Yo
lo recordaré.
[Mansión Lu]
Padre.
¿La herida en tu mano está mejor?
La medicina es muy buena.
Me siento mucho mejor.
Está bien.
Sobre este asunto,
¿quién crees que lo hizo?
¿La armadura del Ministerio de Investigación Penal?
¿Acaso fue el coronel Feng?
El coronel Feng se lleva bien con el segundo príncipe.
El segundo príncipe siempre ha despreciado a nuestra familia Lu.
Supongo que este asunto
debe ser obra del segundo príncipe.
Esta persona es tan atrevida.
Padre,
ahora los príncipes han crecido.
En cuanto a la decisión del príncipe heredero,
no has participado en esto, ¿verdad?
La situación actual de la corte está cambiando con frecuencia,
y nuestra familia está en una posición crítica.
Yo sé
qué debo hacer sobre este asunto.
Solo necesitas recuperarte de la herida en la mano.
La competencia imperial de artes marciales está a punto de comenzar.
Todos tus tíos tienen grandes esperanzas en ti.
Tienes que esforzarte más.
Por cierto,
el tercer príncipe mandó a alguien
para que te enviara algunas medicinas preciosas.
Si ves al tercer príncipe en el futuro,
tienes que agradecerle.
¿El príncipe Ning?
Todavía no lo sabes, ¿verdad?
Fue el príncipe Ning quien los trajo a Xiangyun y a ti
a nuestra mansión.
¿Cómo lo sabía?
Ya.
Descansa bien.
Amuletos.
Vengan, vengan, vengan.
Vengan a echar un vistazo.
Amuletos.
¿Es ese?
Amuletos que pueden realizar sus deseos.
Vengan a echar un vistazo.
Amuletos que pueden realizar todos los deseos.
Vengan.
Echen un vistazo.
Señorito,
venga a echar un vistazo.
Venga a echar un vistazo.
¿De verdad se puede realizar cualquier deseo?
Por supuesto.
¿A quién le gusta?
Si lo escribes en este amuleto,
y lo cuelgas en el árbol de deseo del templo de matrimonio,
poco después,
todos los deseos se cumplirán.
¡Qué bien! Quiero buscar a una persona.
¿Buscar a una persona?
[Señorita de la familia Xie: Xie Yingshi]
Señorita.
[La sirvienta de la familia Xie: Lühe]
acababa de ver a un señorito
buscándote con un retrato tuyo,
y le regaló uno a cada persona que encontraba,
y le preguntó si conocía a la señorita Yingshi.
[Mansión Lu]
Divide estos
a Wenkang.
Sí.
Señorito.
La señorita Song está aquí.
Además, quiere prepararte sopa.
¿En serio?
¿Dónde está ella?
Señorito.
Eres tan inteligente,
¿por qué no me entiendes?
Pues...
Señorito,
si quieres ver a la señorita Song con frecuencia,
deberías volver a la cama a acostarte.
Somos novios desde la infancia,
no hace falta este tipo de trucos.
Bueno,
entonces voy a invitar a la señorita Song.
Rápido.
Sí.
Señorito.
Señorito, la señorita Song...
Xiangyun.
Estoy aquí.
Despacio.
Pensé que
nunca te volvería a ver.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Estarás bien.
Ayer estabas bien, ¿no?
¿Por qué hoy él está más grave?
Esta enfermedad es muy grave,
siempre se repite.
Debe ser
una lesión interna.
¿Una lesión interna?
¡Qué exagerada su actuación!
¿Creen que soy tonta o ciega?
A ver cómo castigarlo.
¿Una lesión interna?
Ve a traerle un poco de agua.
Bien.
Kong, ¿estás bien?
Señorita Song.
Aquí está el agua.
Señorito,
su brazo...
Joder.
Su actuación es tan mala,
¿puede ser un poco más falsa?
¿Ya no puedes sentir nada?
Exacto.
Así que en el futuro,
sea la infusión medicinal,
o té,
se necesita la ayuda de la señorita Song.
Kong.
¿Cómo puede ser?
¿De verdad
no sientes nada?
No puedo sentir nada.
Sigues fingiendo.
A ver hasta cuándo puedes aguantar.
¿No sientes nada?
No puedo
sentir nada.
Eres muy tolerante.
¿Qué hacemos?
Xiangyun.
Pues...
Kong.
¿Qué haces?
- ¿Qué hacemos?
- Estoy bien.
En realidad...
Yo, yo, en realidad, yo...
¿Por qué no
me dejas verlo?
¿El príncipe Ning?
Su Alteza.
Oí que has estado enfermo por mucho tiempo,
por eso vine a verte.
No temo que ustedes se burlen de mí,
como soy débil desde pequeño,
sé algunas recetas de tratamiento.
¿Por qué no me dejas tratar a Lu?
Dejo que el príncipe Ning te revele.
A ver cómo vas a terminar.
Bien.
De todos modos, él ya no siente nada,
no puede ser peor.
Por favor, ayúdelo, Su Alteza.
No hace falta.
¿No se llevaban bien antes?
Deja que el príncipe Ning te trate.
No tienes que ser tan cortés conmigo.
Lu, no te preocupes.
Este es solo el primer paso.
¿Cómo te sientes, Lu?
¿Te sientes algo?
No puede ser.
Déjame...
No hace falta.
Estoy curado.
Su Alteza
es genial.
Lu Changkong,
tienes que agradecerle al príncipe Ning.
No es necesario.
¿Ya estás mejor?
Dioses,
[Encontrar a Yingshi]
por favor,
ayúdenme.
Ayúdenme a encontrar a la señorita Yingshi lo antes posible,
mi benefactora me está esperando.
Por favor.
Espero que todo lo que pido vaya bien
si esta vez vuelvo a la capital.
Insistiré hasta lograr el éxito.
[Encontrar al amor]
Señorita,
es él.
Tonto.
Lu Changkong
fingió tener lesión interna y no sentir nada,
esta infusión le hará sufrir.
Xiangyun,
¿necesitas ayuda?
No.
Su Alteza, puede acompañar a Lu Changkong,
puedo hacer este trabajo yo misma.
No pasa nada.
Lu necesita descansar.
¿Qué es esto?
Es la sopa especial de pollo que cociné.
Mira.
Cuidado.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Señorita.
mire.
Por cierto,
el maestro dijo que
el cuerpo humano
se enfermará por la lluvia.
Espérame aquí.
♫Escucha el suspiro del viento♫
Quiero comprar
♫Las nubes están llenas de quejas♫
este paraguas,
¿está bien?
♫Se convierten en la lluvia y caen al suelo♫
♫La añoranza es infinita♫
Quiero comprar
este paraguas,
♫Escucha las gotas♫
¿está bien?
♫El sonido de la lluvia es intermitente♫
Contéstame.
Quiero comprar este paraguas.
♫Mi corazón está lleno de inquietudes♫
Si no hablas,
entonces considero que estás de acuerdo.
♫Consisten en un amor incompleto♫
Después de todo, para los hombres
no es nada mojarse en la lluvia.
♫Aprendo a consolarme♫
♫Si llueve todos los días♫
♫Se puede explicar♫
♫Hoy no vienes porque llueve de nuevo♫
♫Mi corazón se mojó♫
♫Entonces estás en el tiempo despejado después de la lluvia♫
♫Me siento como vivir en la temporada de lluvias♫
En el mundo humano
♫El paisaje que vemos de espalda♫
[Pabellón Darui]
lo más maravilloso
♫¿Cómo puedo entrar en un par de ojos?♫
y atractivo
♫Por eso viajas con el sol♫
es el amor.
¿Amor?
♫Solo yo duermo en la temporada lluviosa♫
¿Esto es amor?
♫No quiero despertarme♫
[Encontrar a Yingshi]
♫Está bien que está lloviendo todos los días♫
¿Cómo está la situación de la piedra de Nüwa?
Todo bien.
Parece que aquella piedra
se enamora de una mujer.
¡Qué bien!
A ver
cómo va a latir ese corazón de piedra.
Otra cosa.
La persona que mandé fuera informó que
todavía no encontró a la santa.
La santa ha estado huyendo durante muchos años,
¿es posible que ya...?
No.
Su vida está relacionada
con la mía.
Si ella muere, no podré vivir.
Ahora estoy bien,
debe estar viva
en algún lugar.
[Aquella posada, esta posada]
Lühe,
¿estás segura?
¿En esta posada se puede ver
toda la situación de la puerta de la mansión Lu?
Sí, señorita.
Vamos.
Señor, dame uno.
[Esta posada]
[Aquella posada]
Entraron en esta posada,
entonces iré a aquella posada.
[Mansión Lu]
El príncipe Ning
se acercó a mí varias veces.
Supongo que su propósito no es simple.
Señorito,
¿crees que
el príncipe Ning
está interesado en la señorita Song?
¿Incluso tú crees así?
No soy tonto.
Usted ha estado comprometido con la señorita Song desde la infancia,
¿cómo puede el príncipe Ning intervenir a voluntad?
No me preocupo por Xiangyun.
Solo creo que...
El príncipe Ning
es guapo y talentoso,
pero
no es comparable con sus méritos
en el campo de batalla.
Llevo dos años sin ver a Xiangyun,
no sé qué le gusta últimamente.
Eso es fácil.
Señorito,
ya he preguntado a Cuibi.
Dice que la señorita Song
ha dejado de hacer petardos y explosivos,
empieza a leer libros.
¿Leer libros?
Sí.
Mientras sepamos
los libros que le gustan leer,
podremos saber
qué le gusta.
Leer libros.
[Esta posada]
Aquí está bien.
Se ve claramente.
Pero, ¿dónde está Lu Changkong?
[Mansión Song]
Señorito Lu, este lado.
¿Por qué lo sigue?
Pues...
Hace mucho sol...
No hay sol.
De todos modos, deja de leer.
En el libro...
Espera.
Si estás libre,
es mejor visitar al príncipe Ning.
Pues...
Por fin ahorré un poco de tiempo
para acompañarte,
¿por qué voy a visitar al príncipe Ning?
Lo dije por tu bien.
Bueno, te lo ruego.
No iré.
Lo entenderás en el futuro.
Bien,
te lo prometo.
Qué bien.
Xiangyun,
De hecho, no importa lo que digas,
te lo prometeré.
¿Qué?
Digo que
te lo prometeré todo.